中村竜誠　github testphp URL : https://github.com/Ryusei44237/testphp

1.まず、自分のパソコンにphp.exeのバージョン7.〇.〇が入っていることを確認する。
    入っていなければ　discord に添付したphpのzipファイルを展開してください。
    1-2.展開できたらファイルをCドライブの直下に配置し環境変数を追加する（C￥php)

2.環境変数を通すことができたら、コマンドプロンプトでphpのバージョンを確認しましょう。
    2-2.　コマンドはphp -v

3.ここまで出来たら次はphpを実行します。githubにアップしたフォルダをクローンしてデスクトップに配置しましょう。
    3-2.配置が完了したらクローンしたフォルダをshift+右クリックして、powershellで開くを押します。
    3-3.次は、（c:/php/php -S 0.0.0.0:9000）と入力します。
        これでphpのサーバが起動します。

4.最後にブラウザのURLバーにlocalhost:9000と入力、またはlocalhost:9000/number1.phpの入力。

これでphpをwindowsで起動させることができます。
終わり。
